你已经安装并且运行 Android Studio 做的不错
现在 你将参加一个非常重要的传统的编程工作
写一个 Hello World 应用
这是成为 Android 开发人员的最基础的第一步
在课程的最后 你将学会这个 Hello World 的应用
并且你要将它改成生日贺卡应用
你也许会好奇 hello world 究竟是什么
在通常的编程语言中
你能做的最容易的事情之一是在屏幕上输出一些词
因此 通常你用一种编程语言写的第一个程序
就是做这个的程序
即在屏幕上输出一些词
就像你正在学习一种新的人类语言 你怎样学习词汇
像谢谢你 请 打扰一下请问厕所在哪
这是你学习语言的最基本顺序
让我们创建 Hello World 应用
开始之前有一个简短说明
这段视频是在2015年4月6号录制的
现在 我给你的建议是 你不要完全按照视频做
而是先看一遍视频
看完之后
在视频笔记里我们提供了一些文本说明
随着时间的变化 Android Studio 版本不断更新 就是说菜单
或屏幕会和现在有点不同
这个视频也许有点过时
但是文本说明将会不断更新
所以 如果你已经关闭 Android Studio
再次打开 Android Studio
你可以从这个屏幕开始
我将继续 点击这一项
"Start a new Android Studio Project" 按钮
你会看到这个屏幕
它有一些不同的选项
第一项是应用程序的名字
在应用的最上面的应用栏里你会看到这个名字
还有设备所有应用的屏幕
首先我将它们命名为 Happy Birthday
在这个的正下方 有我们的 Company Domain（公司域名）
如果它看起来像一个网址 那你说对了
如果你有一个网址 你可以在这里输入
在我生命中的某段时间 我拥有 lylaujiwara.com
如果我是为我自己写的这个应用 而不是给你们做的示例应用
我会将它改成 lylafujiwara.com
现在 你也许会好奇为什么
如果我想在 Google Play 上发布我的应用
在这的 Package name（包名）是用来唯一标识我的应用的
意思是 全世界所有开发应用的人中
这个是独一无二
现在 如果你仔细注意它的结构的话
这个 Package name 实际上是 Company Domain 的反转
不是 lylafujiwara.com 是 com.lylafujiwara
然后是应用程序的名字 没有空格
尽管可能有几个不同的应用开发人员
开发 happy birthday 应用 不会有一群应用开发人员
都拥有 lilafujiwara.com 而且正在开发 birthday card 应用
在互联网领域 如果我买了 lylafujiwara.com
意味着我对显示的那里有完全的控制权并且
其他人不能再买那个域名
如果我拥有它 它就专属于我
然后确认这个 Package name 是独一无二的
我知道你们只了解了包名
你也许并不知道包是什么
稍后我们多谈论一些
但是你现在需要牢记的是包名是唯一的
以方便 Google Play 和
你的手机有一个唯一的方式来识别你的应用程序
但是你不是我 你不会拥有这个域名
因为我们共同操作
并且对于这个应用 我想让我们所有人都有相同的设置
我会将它改成 android.example.com
你应该继续并且使用相同的公司域名
因为我知道你们中的一些人实际上不会有属于自己的网址域名
同时 它也会找到我们的代码
如果你往下看 你能够看到它写的是 com.example.android
再说一次 它是 Android example com 的反转
在它后面是 happy birthday
你能改变的下一件事是项目的位置
这是存放处理你应用的所有文件的地方
会存储在你的电脑里
通常 Android Studio 会创建一个文件夹
为你的 Android Studio 项目
默认将你的应用放到这个文件夹里
你会看到它所在的文件夹的名字
实质上与它的名字是匹配的
这是一个相当好的默认位置 除非你有任何强烈的理由
来改变它 继续点击下一个
接下来是一个有趣的屏幕
它让我们选择实质上是
为哪种设备或手机开发应用程序
现在 你正在给一个手机和平板电脑开发应用
而不是尝试给 Google TV Wear 或 Glass 创建应用
我们不选择这些
右边的下拉菜单给我们展示 Android 操作系统的版本
我们的应用所支持的
继续并向上滑动
你可以看到第一个公共的
并广泛使用的 Android 版本叫做 Cupcake
随着这个版本的推出
Google 开始有了一个传统 在这个传统中 他们继续按照字母顺序
给每个操作系统命名 使用甜点或糖果名称
Cupcake 之后是 Donut 和 Eclair
这就是为什么你在下拉菜单里看到像 IceCreamSandwich
Honeycomb 和 KitKat 这些词的原因
在下拉菜单的下面 你会看到 Help me choose 的链接
这个图表显示了一些有用的百分比 表明
Android 手机用户使用不同版本操作系统的情况
看一下 我们看到大多数用户
至少在视频录制期间 正在使用名称为 KitKat 的系统
这个百分比
表明能够使用我们的应用的 Google Play 用户的百分比
如果我们选择其中之一作为我们最小的支持版本
如果你选择最新版本的操作系统
即 Lollipop 至少在视频录制期间
只有使用新手机的用户能够下载你的应用
也就是说 实际上你只有所有手机用户的0.1%
能够下载你的应用
也许你会问为什么不选择最老版本的操作系统
使开发的应用可以适用于所有手机？
图片中是第一个商用 Android 手机
型号是 T-mobile G1
在美国之外也叫作 HTC Dream
它是在2008年投入市场 运行版本是 Android 1.0
很明显 从那以后发生了很大改变
例如 像 Google Wallet 这样的应用
晃一下你的智能手机就能够支付账单 它要求近场通信技术
近场通信技术或 NFC 实质上是硬件的一种
直到2010年才将它应用于 Android 手机
如果你正在开发一个需要 NFC 的应用
不要妄想你的应用可以适用于这种
运行比较旧版本的 Android 操作系统的老手机
不管你开发应用的目的是什么
我想让你使用 API 15 即 IceCreamSandwich
这个适用于大约90%的手机用户
继续 点击 Next（下一步）
我想在这里中断一下
因为拍摄原始视频的一个重要更新
实质上活动模板已经更新并且改变
你的屏幕与你在视频中看到的
有一点点不同
如果你使用 Android Studio Version 1.4 或更新的版本
你将会看到这样的屏幕
不选择 Blank Activity
我想让你做的是选择 Empty Activity 模板
它才会生成正确文件 允许你跟着课程的余下部分
进行操作
在这个屏幕上 你有几个起始模板可以选择
取决于你正在开发的应用
你可以继续选择 Blank Activity
它已经被选择了 因为它是子列表
我继续点击 Next
最后在这个界面你可以命名一系列
不同的文件 这些文件是为你的应用程序
自动生成的
你不久就会看到 一个应用程序是由所有图片文件
音频文件 XML 文件 Java 文件和其他开发应用必须的文件组成的
基本上 有许多文件共同工作来生成你的应用
稍后我们会谈到这一点
现在 看一下 Layout Name（布局名称）
你们一直研究 XML 布局文件
这就是稍后我们会编辑的文件的名称
实质上我不会改变这些默认设置
你可以继续然后点击 Finish（结束）
现在 取决于你的电脑速度
设置这些事项可能要花费点时间
如果你看下面
你会看到一个加载圆圈和一个进度条
在这里我们看到一个加载圆圈
意味着它还要反应一会
休息一下
做个伸展运动
喝点茶
或者咖啡